1. ya acomode que si el pago no era completo no creara factura ni porductos qeu igual lo hacia y generaba excepcion 
2. acomode la tabala para que no se añadieran las columnas
3. ya aparece e monto correcto y no se se suma con lo anteriro como pasaba antes y cositas que faltaba ne interfaz
4.se muestra el el valor quehay que devovler
5. ya esta lo de la propina 

PDT 
1. se paga varias evces el mismo pedido
2. acomodar lo del identificacion del cliente si no la ingresa que igual acepte, persoanemnet no me complicaria
   con eso y solamente colocaria un mensaje que vea el cliente que ingrese los datso completos y yaa
